(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
DARAH RAJA IBLIS YANG DISUCIKAN
"Darah Raja Iblis yang Disucikan".
Semuanya sudah lengkap sekarang.
CARA MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN
KADAR KEJAYAAN DAN BILANGAN ITEM BERGANTUNG
PADA KECERDASAN. MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN?
Kadar kejayaan dan bilangan item
bergantung pada kecerdasan.
Tuan Jinwoo, awak baik-baik saja?
Ya.
MEMBUAT...
PEMBUATAN BERJAYA
MENDAPAT ENAM ELIKSIR KEHIDUPAN
POSYEN MISTERI YANG MERAWAT SEMUA PENYAKIT DENGAN KUASA SIHIR,
HARUS MINUM SELURUH BOTOL UNTUK KESAN PENUH
Eliksir Kehidupan sudah siap.
Namun,
benarkah ia dapat merawat narkolepsi mak?
Iron.
Jarang-jarang awak tajam akal.
Bangkitlah.
Nama...
Kesslin… Kekalin…
Siapakah namanya?
Tuan Jinwoo, awak memang
tak pandai ingat nama orang.
Biarlah.
Nama awak
Kaiser.
Dengan naga ini,
kita dapat balik dengan cepat.
Mari kita anjurkan pesta selepas balik.
Ayah saya pastinya gembira juga.
- Hei.
- Saya ingin cuba kesan eliksir sekarang.
Adakah awak dengar?
- Kita akan anjurkan pesta.
- Oh ya, ada batu azimat dalam ganjaran misi.
Pesta yang menggembirakan.
MENDAPAT ITEM: PEDANG RAJA IBLIS, BELATI RAJA IBLIS,
TANDUK BARAN, CINCIN RAJA IBLIS
Pesta yang menggembirakan.
MENDAPAT ITEM: PEDANG RAJA IBLIS, BELATI RAJA IBLIS,
TANDUK BARAN, CINCIN RAJA IBLIS
Tidak.
KESAN ITEM SET 2: SEMUA NILAI KEUPAYAAN +10
Bukan ini juga.
Eh.
GANJARAN MISI: BATU AZIMAT GRED TERTINGGI, PERTUKARAN BAYANGAN
Oh, dah jumpa.
PERTUKARAN BAYANGAN TAHAP 1
BOLEH MENUKAR POSISI DENGAN ASKAR BAYANGAN
Pertukaran Bayangan.
Saya boleh tukar posisi dengan
Askar Bayangan tanpa mengira lokasinya?
Jika begitu...
Maaf, Esil. Awak baliklah sendiri.
Eh? Bagaimana dengan pesta?
Keluarga Radis tinggal di tingkat 80.
Ia terlalu jauh
jika kita pergi sebelum balik.
Kenapa begitu?
GUNA KEMAHIRAN: PERTUKARAN BAYANGAN TAHAP 1
Kita jumpa lagi jika ada nasib.
Jaga diri.
Tuan Jinwoo, saya...
Hm?
Eh?
BOS SUDAH DIBUNUH, PENJARA BAWAH TANAH
AKAN KEMBALI KEPADA KEADAAN ASAL
Saya telah tukar posisi
dengan askar peronda.
Saya harus tunggu tiga jam
sebelum dapat gunanya lagi.
Jika begitu, perjalanan selebihnya...
Kaiser.
Guna kuasa sihir pemburu
untuk mengumpan semut keluar.
Kemudian, guna gelombang gangguan khas
untuk ganggu keupayaan deria mereka.
Pasukan khas akan ambil kesempatan
untuk menyusup ke dalam sarang
dan menghapuskan ratu semut?
Masalahnya, kita tak pasti
gelombang gangguan berkesan atau tidak.
Sudah tentu saya berasa khuatir.
Namun, hasil siasatan adalah tepat.
Kesimpulannya juga sama
dengan pandangan kita.
Kita juga telah sediakan rancangan undur
sekiranya gelombang gangguan tak berfungsi.
Perkara yang patut kita lakukan
adalah melakukan persediaan rapi
untuk hantar pemburu ke pulau itu.
Baik.
Selain itu,
adakah awak menghubungi Pemburu Sung?
Saya masih belum dapat menghubunginya.
Abang Yoonho.
Jarang-jarang kita keluar minum,
senyumlah sikit.
Topik tadi amat kelakar, kan?
Byung-gu, saya tak faham langsung.
Berkerut dahi akan
membuat awak menua lebih cepat.
Jangan sibuk.
Penyembuh tahap S, Min Byung-gu
ialah salah seorang pemburu muda
yang bersara dengan
anggota badan yang lengkap.
Dia juga rakan yang
pernah berjuang bersama saya.
Dia masih seorang yang aneh,
termasuk rasa humornya yang pelik.
Sejak bila awak begitu tangkas?
Abang Yoonho.
Benarkah awak nak pergi?
Ya.
Awak sudah menyaksikan kematian Eunseok.
Sebab itulah saya nak pergi.
Jika semut itu dibiarkan begitu saja,
seluruh negara akan
menjadi begitu tak lama lagi.
Sejak bila awak menjadi patriot?
Apa-apa pun, saya mesti pergi.
Bukankah ini kedengaran lebih kacak?
Orang itu pun pernah kata begitu.
Saya takkan pergi.
Jika awak datang menjemput saya,
lupakan saja...
Saya datang untuk ucapkan selamat tinggal.
Lagipun, mungkin saya
tak dapat kembali lagi.
Saya bercadang untuk
mengambil ujian penjawat awam.
Penjawat awam?
Saya enggan melihat
adegan yang berdarah lagi.
Sebab itu saya ingin jadi penjawat awam.
Namun, saya cuma mahir subjek sejarah.
Ujian ini mungkin tak mudah.
Awak mahir subjek sejarah?
Saya amat menyukai drama sejarah.
Yakah?
Namun, ini barulah normal.
Pertarungan sepatutnya
wujud dalam sejarah saja.
Ya, tepat sekali.
Kewujudan pemburu barulah tidak normal.
Jika difikirkan,
saya tak pernah bertemu pemburu
yang benci untuk melawan haiwan iblis.
Pertarungan sudah jadi
perkara biasa sekarang.
Bahkan ada orang yang menikmatinya.
Jangan-jangan itulah syarat kebangkitan?
Abang Yoonho.
Awak mula berkerut dahi lagi.
Diam dan minum arak awak.
Jahatnya awak.
Kenapa awak bercakap macam itu?
Saya menyebabkannya
mengalami luka bakar itu.
Dia mungkin tak dapat minum.
Biarpun dia minum,
entah apa-apa yang akan berlaku.
Namun,
saya telah saksikan banyak keajaiban
yang dicetuskan oleh sistem.
Begitu juga dengan saya
yang tumbuh daripada tahap E.
Saya akan mempercayainya.
Mak.
Tolonglah.
Bangun.
Saya berjuang dan menjadi kuat demi awak.
Tolonglah bangun.
Mak.
Kenapa saya tak dapat berfokus hari ini?
Hangatnya angin ini.
Awak Jinwoo.
Betul?
Sudah berapa lama saya tidur?
Empat tahun.
Awak telah tidur selama empat tahun.
Manakah Jinah?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih, Jinwoo.
Awak telah menepati janji.
Awak telah menjadi amat matang.
Namun, badan awak penuh dengan luka.
Awak pasti telah mendesakkan diri, betul?
Awak pastinya amat menderita.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Jinwoo.
Hm.
Pesakit dengan narkolepsi telah bangun?
Ya, saya tahu ini sukar dipercayai.
Selain itu, tubuh pesakit
tiada sebarang keanehan.
Pesakit dan keluarganya
ingin keluar wad dengan segera.
Jinah, awak sudah besar.
Mak.
Maaf, saya telah merisaukan awak.
Semua usaha telah mendapat balasan.
Saya akhirnya telah mendapat
ganjaran yang sebenar.
Terima kasih sebab sudi datang hari ini.
Seperti yang sedia maklum,
pelbagai bencana sedang berlaku
di pelbagai tempat
akibat haiwan iblis semut bersayap
dari Pulau Jeju.
Untuk menghadapi keadaan ini,
Persatuan Pemburu memutuskan untuk
mulakan misi serangan Pulau Jeju keempat.
Operasi ini bukan saja akan melibatkan
pemburu tahap S tempatan,
malah sepuluh pemburu tahap S
dari Jepun pun akan terlibat.
Pemburu tahap A ke bawah
juga akan melakukan pengawasan maritim
dan pertahanan tanah air
untuk memberikan sokongan
dalam operasi ini
dan melindungi keselamatan semua orang.
Kita mesti berjaya kali ini.
Abang Eunseok.
Secara jujurnya, saya amat takut.
Saya pun sama.
Namun, orang yang tak mampu bertarung
pastinya lebih takut daripada kita.
Mari kita tamatkannya.
Hanya kita yang memiliki kekuatan ini
mampu menyelesaikannya.
Kita tak boleh biar negara ini
menjadi sarang semut.
Tak guna.
Saya akan hancurkannya.
Abang Yoonho juga amat merisaukan orang,
tak kira personaliti mahupun keupayaan.
Orang yang dapat bantunya
pada saat genting
hanyalah saya dan awak.
Hei.
Awak asyik begini
apabila saya tak lihat awak.
Baiklah, mari kita bersihkan rumah
selepas empat tahun.
Kita bertiga akan bersihkan bersama-sama.
Rumah ini sudah usang.
Kotoran tak dapat dibersihkan.
Lagipun, kita tinggal di sini
sejak kecil lagi.
Betul juga.
Inilah yang saya mahukan selama ini.
Namun,
hati saya masih tidak tenang.
Semasa bertindak sebagai pemburu,
adakah saya melangkaui
batas yang tak patut dilangkau?
Jinwoo.
Eh, ada apa?
Adakah ayah awak menghubungi awak?
Oh ya, saya telah nampak berita.
Awak telah menjadi pemburu.
Ya.
Ayah awak seorang ahli bomba
sebelum menjadi pemburu.
Saya berkahwin dengannya
sebab rasa dia kacak
apabila berjuang keras.
Awak telah mewarisi semua cirinya.
Saya juga ingin menjadi doktor
yang merawat orang ramai.
Ya, betul.
Jinah, awak pun mewarisinya.
Bukan?
Helo
Hm.
Terima kasih atas usaha awak
untuk sidang media.
Hm.
Terima kasih sebab sudi hadir juga.
Sama-sama.
Namun, saya tak sangka dia akan
datang selepas sidang media.
Thomas Andre.
Pemburu berkuasa negara tahap S Amerika.
Saya nantikannya untuk datang membantu.
Dengan masa sekarang,
penantian awak adalah munasabah.
Namun, seseorang dengan kekuatan
setara ketenteraan negara
biasanya takkan terlibat
dalam operasi negara asing.
Betul.
Namun, jika begitu,
kenapa dia...
Mungkin sama seperti yang dikatakannya,
dia cuma melalui secara kebetulan.
Mungkin dia datang untuk menakutkan kita
berikutan peristiwa Pemburu Hwang
atau untuk mengenal pasti sesuatu.
Oh ya, Pemburu Sung
masih tak dapat dihubungi?
Tak, saya telah menghubunginya tadi.
Dia sepatutnya sudah hampir tiba.
Kita bertolak selepas empat hari.
Misi serangan ini ialah
harapan kami selama ini.
Bolehkah awak bantu kami?
Ini peluang baik untuk naik tahap.
Sungguh sayang jika terlepas.
Dulu saya pasti akan fikir begitu.
Saya...
Panjang gelombang kuasa sihir...
Benar-benar hebat.
Awak dapat rasakannya dari jarak ini.
Pemburu tahap S sedang
memanaskan badan di pusat sukan.
Jika berminat,
awak boleh pergi lihat.
Tuan Baek.
Awak masih muda, apa kata
melatih semula bahagian bawah tubuh awak?
Saya cuma pekerja pejabat sekarang.
Tuan Ma.
Jarang-jarang pemburu tahap S
berkumpul seperti ini.
Panjang gelombang kuasa sihir tadi
dilancarkan oleh mereka, betul?
Pemburu Baek telah ditahan.
Namun, jika Presiden Baek
guna kekuatan penuh,
Pemburu Ma sepatutnya tak dapat menahan.
Helo.
Orang yang berpakaian dobok itu
ialah Encik Ma Dongwook
dari Persatuan Reputasi.
Kenapa dia tak guna kekuatan penuh?
Rasanya pihak lawan tak perlu
dia berikan peluang.
Dia tak boleh menunjukkan
kekuatan sebenar di depan orang ramai.
Apabila dia bertarung
dengan kekuatan penuh,
dia akan menjadi raksasa sebenar.
Rupanya khabar angin bahawa dia pemburu
jenis transformasi adalah benar.
Selain itu, beberapa orang di sana
ialah ahli Persatuan Kesateria.
Amboi.
Mereka telah datang juga.
Pemburu tahap S Jepun
dan juga ketua persatuan, Goto Ryuji.
Hm?
Siapakah orang itu?
Ah.
Dia pemburu Sung Jinwoo
yang menjadi tahap S baru-baru ini.
Nampaknya dia pemburu
jenis pembunuh yang amat hebat.
Tak.
Dia pemburu jenis penyihir.
Itu ialah jenis penyihir?
Oh.
Bukankah itu Pemburu Sung
yang memalukan Minsung?
Patutlah bau di sini telah berubah.
Tak sangka inilah
kuasa tempur tertinggi negara ini.
Saya agak kecewa.
Mungkin sebab saya selalu
melihat pertarungan Encik Goto,
saya tak rasa mereka tahap S.
Saya rasa ini belum tentu lagi.
Saya tak boleh anggap tak dengar.
Cik Penterjemah.
Awak mengetawakan kami tadi, betul?
Saya dapat faham
biarpun bahasanya berbeza.
Ketua persatuan memang hebat.
Awak ialah...
Inilah ketua Persatuan Kesateria,
Encik Park Jongsoo.
Park Jongsoo?
Saya tak pernah dengar.
Ketua persatuan bertahap A,
bukannya tahap S.
Jadi mungkin awak
tak pernah dengar tentang dia.
Namun, kami tetap salah satu daripada
lima persatuan utama di negara ini.
- Semasa misi serangan...
- Apa yang kamu lakukan?
Lebih baik kamu jangan timbulkan masalah.
Tak, mereka yang kata kita lemah.
Baik, bawa bertenang.
Ini peluang baik.
Memandangkan semua orang ada di sini,
mari kita anjur perlawanan persahabatan.
Hanya pemburu tahap S
akan mengambil bahagian.
Awak mengejek saya?
Awak boleh menentukan
peraturan perlawanan.
Kedengaran baik.
Namun, penyihir dan pemburu bukan
jenis tempur patut dikecualikan juga.
Tiada masalah.
Jika begitu, hanya pemburu jenis tempur
boleh mengambil bahagian.
Orang yang pergelangan tangan ditangkap,
bahagian belakang disentuh
dan jatuh di atas lantai
akan dianggap kalah.
Perlawanan ini bukan satu lawan satu,
tapi semua ahli akan maju bersama.
Keadaan pulau pasti huru-hara masa itu.
Baiklah.
Kita putuskan macam ini saja.
Peserta kami ialah
Pemburu Cha, Pemburu Lim,
Pemburu Ma dan Pemburu Baek.
Peserta kami ialah Pemburu Tawata, Pemburu Kumamoto,
Pemburu Hoshino dan Pemburu Tanaka.
Baik.
Mari kita mulakan
perlawanan persahabatan ini.
(Solo Leveling)
(Episod 21: Semuanya Berbaloi)
(Episod 22: Kita Perlukan Wira)